Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡ <Осы жерде батырлар тобы Жын патшасын жеңді➡
Одан кейінгі әлем＞
<Мың жылдан астам өмір сүрген сиқыршы Фриреннің саяхаты➡
Бұл қызу шайқас пен жүректі жылытатын күнделікті өмірдің күні болды＞
<Бүгін түнде мен аяқталуға жауапты болдым➡
Менімен милет➡
Жанкүйерлер жіберген сауалнама негізінде➡
Фриреннің адам жүрегін түсіну жолына шолу жасайық＞
Неліктен көбірек білгіңіз келмеді?
<Фрирен Химмелге барады➡
Мен Метеор дәуірінің естеліктерін көруге барамын＞
(қоңырау дыбысы)
(Төгілген топырақтың дыбысы)
Өйткені мен бұл адам туралы ештеңе білмеймін...
Біз бар болғаны 10 жыл бірге саяхаттадық...
(Төгілген топырақтың дыбысы)
Адам өмірінің қысқа екенін білсем де...
Неліктен көбірек білгіңіз келмеді?
《Жоқ, жасама!》
Басыңды сипама...
<Фрирен Химмельдің өліміне куә болды➡
Адамдармен танысуға тырыспағаныма өкінемін➡
Маған Хайтер➡ сеніп тапсырған Фернмен
Адамның жүрегін түсіну жолында алға қадам жасаңыз＞
Мен Ферн туралы ештеңе білмеймін.
Сондықтан мен қандай нәрселерді жақсы көретінімді білмеймін...
Рахмет. Мен өте қуаныштымын.
Шынымен бе?
Фрирен мырза дәрменсіз➡
Сіз түтіккен жақта көрінетіндіктен, мен сізге анық айтамын.
Менімен танысуға тырысқаныңыз➡
Мен өте қуаныштымын.
Мен жай ғана білуге ​​тырыстым ба?
Фрирен мырза шынымен де адамдардың эмоциясын түсінбейді.
<Және тағы бір адам➡
Айзеннің шәкірті Старкпен танысу>
《Сізге тек шешімділік қажет》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Маған көбірек түс алғым келеді.
Мүмкін мен кейінірек гүл отырғызармын.
Көк ай шөптің гүлдерін қалайсың ба?
Химмельдің туған жерінің гүлі.
｟Хахаха...! ｠ ｟ Көк ай шөпі? ｠
｟Туған жерімнің гүлі. Өте әдемі.｠
｟Жақсы, мен сияқты емес｠
｜Қазір барайық｠
｟Freeren Мен оны саған бір күні көрсеткім келеді｠
｟Иә, мүмкіндігім болса｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен болады деп ойладым, бірақ бұлай көп болады деп күткен емеспін.
Сіз кешігіп қалдыңыз, Химмел.
｟Химмел оған жиі мүсіндер жасайды｠
｟Ұрпақ үшін➡
Мен өзімнің әдемі жағымды сақтауым керек...｠
｜Жақында қонақ үйге оралайық｠
｟Бірақ басты себеп –➡
Бұл сіздің болашақта жалғыз қалуыңыздың алдын алу үшін деп ойлаймын.
｟Бұл не? ｠
｟Ертегі емес｠
｟Біз әрине бар едік｠
＜Маған орманда жақын адамымның көрінісін көрсеткенде де...＞
Химмел пайда болады.
Мен қожайын қайтадан шығады деп үміттенген едім...
Менің ойымша, бұл менің де аздап басқаша екенімді білдіреді.
Фрирен.
Түсіру.
Иә, Химмел осылай айтар еді.
(соққы дыбысы)
<Сауалнама бойынша 1-орын➡
Бұл Химмелмен болған естелік＞
(соққы дыбысы)
Фрирен мырза. иә?
Енді арба жөнделді, олар ертең таңертең ерте жолға шығады.
Сіз не іздеп жүрсіз?
Химмельден алынған сақина.
Мен саған көмектесемін.
Кетпей тұрып, сізді тапқанша күтейік.
Жоқ, сені бүгін кешке таппасам, бас тартамын.
Мен заттарды жоғалтуға үйренгенмін.
Бұл мен Химмелден алған жалғыз нәрсе емес.
｟Сіз бұл бағыну туралы өтініште көп жұмыс істедіңіз｠
｟Өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдаңыз｠
｟Аксессуарлар...｠
｟Мен сиқырлы дүкенде бақыттырақ болар едім, бірақ...｠
｟Олай болса бұл жақсы｠ ｠Әлі ерте, байыпты таңдаңыз｠
｟А...｠
｟Не болды? ｠
｟Жоқ｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Тегін объектив｠
｜Рахмет｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬〜｟Шіркеу қоңырауының дыбысы｠
<Мен де жақсы көретін бұл көрініс шын мәнінде осы сақинаға қолданылған➡
Айна лотос гүлінің тілі «мәңгілік махаббат»＞
<Айтпақшы, түпнұсқа комикс аниме трансляциясымен бірге шығарылды➡
Көшірмелер санын көбейту және соңында...＞
Сіздің алдыңыздағы адам...
Мың жылдан астам өмір сүрген сиқыршы.
«Сөзбен тіл табыса алмайтын аң»...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Кішкентай қыз бен менің арамыз➡
Айырмашылық сондай, салыстырудың қажеті жоқ.
《Тек… жылдам》
《Мені тек күш салу арқылы итеріп жатыр.》
《Босату》
《Бұл кішкентай қызға қандай тәрбие бердіңіз》
Уф!
Мүмкін емес...
Жауынгер Айзеннің қимылдарына еліктеймін.
《Бұл не...》
《Бұл ақылға сыйымсыз емес пе?》
《Мен осындай нәрседе жеңе алуым керек...》
Уау!
｟Старк｠
｜Мен сізге мықты қарсыластарды жеңудің құпиясын айтайын｠
｜Тұрып, техникаңызға қалағаныңызша шабуыл жасаңыз｜
｟Жауынгер дегеніміз не➡
Ең соңғы тұрған жеңеді.
Әрине, ұстаз...
Біртүрлі теория, мәжбүрлеу...
Ми бұлшық еттен тұрады емес пе?
Аа...
Мен жай ғана тыныш ұйықтауым керек еді, бірақ мен жоғалып кеттім.
Мен әлі тұрмын.
Сосын есіме түсті.
Шебердің техникасы одан да маңызды болды.
Өйткені, сенікі тек еліктеу...
Олай болса, оған еліктеп, бағыт-бағдар берейік.
Сиқырға еліктеу.
Қанды басқаратын сиқыр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Үлкен әткеншек》
《Қорғаныс жоқ... Мен адасып қалдым.》
Ах!
Мен сауда жасауға дайындалдым, бірақ мен қорқып, жоғалдым.
Бұл мүлдем ауыр емес.
Сентенгеки!!
(соққы дыбысы)
Ах...
Лини!
Қияметсіз...!
Жындарды өлтіретін сиқыр.
(соққы дыбысы)
《Жындарды өлтіру... Сиқыр...》
<Және Battle/Action Edition➡
Сауалнама бойынша 1-орын ➡
Бұл көрініс＞
Мен өмірімнің көп бөлігін сиқырлы күштерімді шектеумен өткіздім.
Бұл күй табиғи болатыны сонша.
Сен ақымақ емессің бе?
Неліктен бұл түсініксіз ...
Иә, бұл ақымақтық.
Бірақ мен сендерді жеңе аламын.
Өзіңізді мазақ етпеңіз.
Мен 500 жылдан астам өмір сүрген ұлы жынмын.
Аура Сіздің алдыңыздағы адам...
Мың жылдан астам өмір сүрген сиқыршы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Тегін объектив｠
｟Жындар адамдарды сөзбен алдағандай➡
Сіз сиқырлы күшіңізбен жындарды алдайсыз｠
Аура, өзіңді өлтір.
Ку...!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Мүмкін емес….
Бұл… бұл мен…!
(кесу дыбысы)
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
<Сонымен қатар «Бірінші класс сиқыршысының емтихан шығарылымынан»➡
Күшті шайқас үшін көп дауыс жиналды＞
Бұл сүйісу.
Ұл балаға әлі ерте деп ойлаймын.
<Басқа күшпен мақтана отырып➡
Фриреннің ақылға қонымсыз тұстары да бар.
(ұйықтау)
Ұйқы...
Ұйықтау! Фрирен мырза, ояныңыз.
Жаңа жыл мерекесіне кешігіп қаласыз!
Ана…. Анаң кім?
Сіз оны көре аласыз ба? Мен оны көремін ...
Бұл өте қызық сиқыр емес.
Өкініштісі, оның қызық денесі жоқ.
Иә?не?
Чисса. Жатпа!!
Бүгін Старктың туғанына 18 жыл.
Айтпақшы, Фрирен мырза➡
Сыйлыққа не беруді жоспарлап отырсыз?
Бұл ерекше.
Тек киімді ерітетін дәрі.
Ер адамдар осындай бірдеңе берсеңдер қуанады.
Менің қожайыным осылай деді.
Хмм.
(аяқ дыбысы)
Не? Сізді Ферн қызықтырады ма?
Ах!
Ааа аааааа!!
Бұл жаман дәрі➡
Сатып алғанда, қайтарып бер дедім.
Мен Фрирен мырзаны танымаймын.
<Және саяхаттарыңызда жаңа адамдармен кездесесіз➡
Күлдіретін көрініс＞
Жақсы!! Тамаша!! Күн жылып барады!!
Фрирен мырза, бұл жақсы емес.
Басқа жерден іздеңіз. Е, неге?
Өйткені ішінде бұзық бар. (есіктің ашылған дыбысы)
Мен сені бұзық деп ойламаймын.
Зейн Үлкен әпкеңмен бірге саяхаттағың келмей ме?
Мен перімін.
Ол сенен әлдеқайда үлкен!
Бұл сенің әпкең емес!
Бұл өте ауыр көрінеді...
Шеберден үйренген түс трюкін қолданатын кез келген сияқты.
Цк.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Хехе... Бұл сүйіспеншілік.
Ұл балаға әлі ерте деп ойлаймын.
Біреу мына баланы үйге әкелсін.
Тым тентек... Бұл не? Сіз жігіттер.
<Мен де оны жақсы көремін! ➡
Ферн мен Старктың өзара әрекеті де назар аудартты.
Старк, маған тез көмектесіңізші.
ауызды ұстаңыз⁉
Бұл бұлттар кеудеге ұқсайды.
《Бұл тентек болды》
Ах! Шынайы ма? Ол жерде нәжіс бар.
《Жоқ, бұл жігіт бала...》
Мен Фернге кейінірек айтамын.
《Мен реакцияда қиындыққа тап болдым!! 》
Старк мырза, қазір кеш болды емес пе?
Е...
Сіз ұйықтап қалдыңыз, солай ма?
Аа….
Сіз кеш тұрдыңыз ба?
Иә….
Тағы бірдеңе бар ма?
Мен де түнде шырын іштім.
Уау! кешіріңіз! Кешіріңіз!
<Осы екі адамның қарым-қатынасы➡
Барлығы күлімдеп қарап тұрды.＞
Жаттығуды аяқтадық, енді би билейік.
Бұл сізге сәйкес келмейді.
♪~
＜Ал бірінші орын ➡
Сол екі адамға қарсы ➡
Бұл Зейннің жүрегінің зары еді＞
Эй, не болды?
Бұл Старк-саманың кінәсі.
Иә... Бәріне мен кінәлімін...
｟Хян! Тоқта! ｠
Егер мен мұны бүгін қайталасам...
Ферн жынданып кетті.
Бұл жақсы деп ойлайсыз ба?
Мен сенімен татуласып кеткім келеді...
Старк та бұған өкінеді.
Ол жай ғана бала. Ол ешқандай зиян келтірмеді.
Мен түсіндім.
Мен қыңыр болып кеткендіктен...
Мен кешірім сұрағым келеді.
Мейірімді бол.
Кешіріңіз...
Қазір танысуды бастайық!
<Осыдан кейін, сондай-ақ «Бірінші класс сиқыршысының емтихан шығарылымынан»➡
Біз көптеген әзіл мен шайқас көріністерін жеткіземіз＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Бірінші дәрежелі шебер біліктілігін іздеу➡
Фрирен мен Ферн іріктеу емтиханын тапсырады>
<Осындай «емтихандық басылымнан»➡
Әзіл бөліміне көп дауыс жиналды＞
《Осындай нәрселерде алғашқы әсер маңызды➡
Толқын жасамау үшін сақ болу керек.
Ауырды!!
Сіз оны ала аласыз! Ақымақ болма! Мен сені өлтіремін!
Байқап көріңіз. сәйкес...! Уф!
《Біз ұрысып жатырмыз...》
Міне, жеңілген тарап болды.
Басқа жол жоқ болса да➡
Маған жалғыз нәрсе - метеорит құс.
Сіз майданнан барасыз ба?
Ешқандай сиқыр қалмады.
Басқа адамға да солай.
Ішіңізді ұстаңыз.
Ер адам болса да.
Уф...!
Бұл ұрыс!!
Раофен, сен неге Денкенмен біргесің?
Сіз жеп жатқан тағамға не болды?
Оны маған атам сатып алған. Мен оны саған бермеймін.
Ей, сен менің немеремсің ғой, солай ма?
Ішінде құнды сиқырлы кітап бар.
Сиқыршы ретіндегі тәжірибем осыны айтады.
Қараңғы!! Бұл қорқынышты !!
Ой... Бұл пайдалы...
Мүлде жоқ.
Жалғыз қалғанда қалай жүрдің?
Оны іштен шабуыл сиқырымен жарып жіберді.
Бірақ шашым шаң болып кетеді➡
Маған ұнамайды... ｟Есіктің ашылған дыбысы｠
｟Мен үйдемін…｠
｟Ол тік орамға айналды...｠
Ол кейде шаш үлгісін өзгертетін➡
Міне, осыны білдіреді.
｟Неге? ｠
<Сондай-ақ керемет шайқас/экшн көріністері! ＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Хах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Генау.
Мәселе жоқ.
Бұл мүмкін емес.
Аспан мен жер төңкерілсе де.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сынған.
Zenze.
Бұл пері шебері кім?
Емтихан алушылардың тізімі бойынша оның аты Фрирен.
Бұл батырдың кешіндегі сиқыршының атымен бірдей.
<Ал екінші емтиханда➡
Күтпеген көшірмемен бетпе-бет келу＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(соққы дыбысы)
《Әлі тұрды》
《Бірақ бұл өлімге әкелетін жарақат》
《Аяқтау...》
Ах!
《Не болды...》
《Сізге шабуыл жасалды ма? 》
《Мен ешқандай сиқырлы күш сезбеймін...》
《Мен бұл шабуылды сиқыр деп танымаймын...》
Бұл керемет... Фрирен мырза...
Бұл сиқырдың шыңы...
Бірақ олай емес сияқты...
Ол бос орындарға толы.
(соққы дыбысы)
<Әйгілі көріністермен өткенге шолу➡
Фриреннің адамдардың жүрегін түсінуге саяхаты＞
Қайта кездескенде ұят болады.
Фалько…
Бұл не?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory